---
title: "Ранок"
slug: ranok
date: 2006-12-09T07:00:00+03:00
lastmod: 2018-03-31T23:34:33+03:00
draft: true
---

Встав я не дуже бадьорий. Тільки проснувся — ввімкнув телевізор. По НТН йде мультфільм «Джим і Джері», потім перемкнув на М1, і дивився до сніданку.

Ранок почався зі сварок. Мій тато такий впертий. Він мені не подобається. По-перше (найголовніше), він не дає дивитися телевізор. По-друге, тато тільки-що дивився телевізор і вимкнув. Я увімкнув знову щоб подивитися різні передачі. А він прийшов, забрав пульт і перемкнув на новини.

Я його не розумію. Кожен день просить нас зробити масаж (скоріше, заставляє ніж просить). Ось і зараз я сиджу за столом і пишу, а він дивиться свій «Пʼятий канал».

Тільки що мама гукає: «Можна вже снідать!» \
«Дак давай» — каже тато. І ще півгодини дивиться телевізор.
